♪I'll go with you to see your favorite flower in spring♪
♪ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកដើម្បីមើលផ្កាដែលអ្នកចូលចិត្តនៅនិទាឃរដូវ♪
♪I'll treat you to your favorite ice cream in summer♪
♪ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅការ៉េមដែលអ្នកចូលចិត្តក្នុងរដូវក្តៅ♪
♪I'll be with you in the rain when you're sad in autumn♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកក្នុងភ្លៀងនៅពេលដែលអ្នកសោកសៅក្នុងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ♪
♪I'll build a snowman for you in winter♪
♪ខ្ញុំនឹងបង្កើត snowman សម្រាប់អ្នកក្នុងរដូវរងារ♪
♪Only you can have my romance♪
♪មានតែអ្នកទេដែលអាចមានស្នេហារបស់ខ្ញុំ♪
♪Everyone else is secondary♪
♪អ្នកផ្សេងទៀតគឺជាអ្នកបន្ទាប់បន្សំ♪
♪I like your every smile and frown♪
♪ ខ្ញុំចូលចិត្តរាល់ស្នាមញញឹមរបស់អ្នក ♪
♪Please let me hold your hand♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំកាន់ដៃរបស់អ្នក♪
♪I want to take you to watch the stars♪
♪ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅមើលផ្កាយ♪
♪Please♪
♪សូម♪
♪Let me take care of you♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលថែអ្នក♪
♪Please let me hold your hand♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំកាន់ដៃរបស់អ្នក♪
♪When it's cold, hide in my arms♪
♪ពេលវាត្រជាក់ ចូរលាក់ដៃខ្ញុំចុះ ♪
♪Drive all your sadness♪
♪ជំរុញរាល់ទុក្ខព្រួយរបស់អ្នក♪
♪Completely away♪
♪ ឆ្ងាយទាំងស្រុង♪
=Falling In Love With Me= =Episode 5=
=ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ = =ភាគទី៥=
Watch out!
ប្រយ័ត្ន!
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
So,
ដូច្នេះ
this is what love is.
នេះគឺជាអ្វីដែលស្នេហា។
Where am I?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
Don't get me wrong.
កុំយល់ច្រឡំ។
I couldn't reach your agent,
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងភ្នាក់ងាររបស់អ្នកបានទេ
so I brought you home.
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំអ្នកទៅផ្ទះ។
Your head is swollen.
ក្បាលរបស់អ្នកហើម។
(Liniment) Apply it.
(ស្រទាប់) លាប។
Well,
មែនហើយ
I want you to do it for me.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
Five minutes to go.
ប្រាំនាទីទៅ។
Can't you calm yourself down?
តើអ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកស្ងប់បានទេ?
You know your love for me now
អ្នកដឹងពីសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំឥឡូវនេះ
is from the necklace.
គឺមកពីខ្សែក។
I'm clear on that.
ខ្ញុំច្បាស់អំពីរឿងនោះ។
Then get off me.
បន្ទាប់មកចុះពីខ្ញុំ។
I just can't control myself.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបាន។
Tong Yuxin,
តុង យូស៊ីន
now you know it.
ឥឡូវអ្នកដឹងហើយ។
It's unfair to manipulate
វា​ជា​រឿង​អយុត្តិធម៌​ក្នុង​ការ​រៀបចំ
others' feelings with the necklace.
អារម្មណ៍របស់អ្នកដទៃជាមួយនឹងខ្សែក។
But,
ប៉ុន្តែ
it feels quite good.
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
Tong Yuxin.
តុង យូស៊ីន។
Tang Yutong,
Tang Yutong,
I'm truly into you.
ខ្ញុំពិតជានៅក្នុងអ្នក។
Yutong.
យូតុង។
What for dinner?
តើមានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
What does "whatever" mean?
តើ "អ្វីក៏ដោយ" មានន័យដូចម្តេច?
Pasta, okay?
ប៉ាស្តា មិនអីទេ?
No tomatoes.
គ្មានប៉េងប៉ោះ។
You,
អ្នក
try entering one more time.
ព្យាយាមបញ្ចូលម្តងទៀត។
I don't want tomatoes.
ខ្ញុំមិនចង់បានប៉េងប៉ោះទេ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
A hug and I'll be fine.
ឱបហើយខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
I'm not hugging you.
ខ្ញុំមិនឱបអ្នកទេ។
About today...
អំពីថ្ងៃនេះ...
I forgot it.
ខ្ញុំភ្លេចវា។
Good.
ល្អ
But
ប៉ុន្តែ
you already knew about the magic.
អ្នកបានដឹងរួចហើយអំពីវេទមន្ត។
So you refused to return it.
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ព្រម​ប្រគល់​វា​វិញ​ទេ។
I'm not like you.
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
Don't forget our deal.
កុំភ្លេចកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
When is the exam?
តើពេលណាប្រឡង?
Next Tuesday.
ថ្ងៃអង្គារក្រោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Shh.
ស.
Let's go.
តោះ​ទៅ។
♪It's the fallen leaves everywhere. It's the counter-clockwise clock♪
♪ វាជាស្លឹកឈើជ្រុះគ្រប់ទីកន្លែង។  វាជាទ្រនិចនាឡិកាច្រាសទ្រនិចនាឡិកា♪
♪It's the pure white flowers slipping into my collar♪
♪ វាជាផ្កាពណ៌សសុទ្ធធ្លាក់ចូលកអាវរបស់ខ្ញុំ♪
♪Is it letting go, possessing or just passing by with a smile♪
♪ តើវាអនុញ្ញាតឱ្យទៅ កាន់កាប់ ឬគ្រាន់តែឆ្លងកាត់ដោយស្នាមញញឹម♪
♪The answer is in your eyes. I've never understood♪
♪ ចម្លើយគឺនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។  ខ្ញុំមិនដែលយល់♪
Tong Yuxin,
តុង យូស៊ីន
come downstairs now!
ចុះមកក្រោមឥឡូវនេះ!
The event is about to start!
ព្រឹត្តិការណ៍ជិតចាប់ផ្តើមហើយ!
I was really embarrassed today.
ខ្ញុំពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់ថ្ងៃនេះ។
♪Until the equator's light embraces the Antarctica♪
♪រហូតដល់ពន្លឺរបស់អេក្វាទ័រចាប់យកអង់តាក់ទិក♪
♪Maybe I can embrace you too♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំអាចឱបអ្នកបានដែរ♪
♪Even though that's the farthest Antarctica♪
♪ ទោះបីជាវាជាអង់តាក់ទិកឆ្ងាយបំផុតក៏ដោយ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Does the magic have side effects?
តើវេទមន្តមានផលប៉ះពាល់ទេ?
Good.
ល្អ
You cook even better than our chef.
អ្នកធ្វើម្ហូបបានល្អជាងមេចុងភៅរបស់យើងទៅទៀត។
Eat slowly.
ញ៉ាំយឺត ៗ ។
It's late.
វាយឺតពេលហើយ។
I'm having a vocal lesson.
ខ្ញុំកំពុងរៀនសំលេង។
Tete,
តេតេ
you really want
អ្នកពិតជាចង់បាន
to be a singer?
ក្លាយជាអ្នកចម្រៀង?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Are you going to oppose it like my parents?
តើអ្នកនឹងប្រឆាំងដូចឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ?
I mean,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
if you just want to be a star,
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាតារា,
you'd better give up.
អ្នក​នឹង​បោះបង់​ចោល​ល្អ​ជាង។
How can you desecrate my dream?
តើអ្នកអាចបំផ្លាញក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
I truly love music,
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់តន្ត្រី,
and one day,
ហើយ​ថ្ងៃ​មួយ
I will become a real singer.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកចម្រៀងពិតប្រាកដ។
I'll prove it to her.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាដល់នាង។
Her?
របស់នាង?
My first love.
ស្នេហា​ដំបូង​របស់ខ្ញុំ។
(Here's a bonus clip.)
(នេះជាឈុតប្រាក់រង្វាន់។ )
=Falling In Love With Me=
=លង់ស្នេហ៍នឹងខ្ញុំ=
♪It's me, Jesse and Ari♪
♪គឺខ្ញុំ Jesse និង Ari♪
♪If they test me, they sorry♪
♪ បើគេសាកល្បងខ្ញុំ គេសុំទោស ♪
♪Ride his uh like a Harley♪
♪ជិះ uh របស់គាត់ដូចជា Harley ♪
♪Then pull off in his Ferrari♪
♪បន្ទាប់មកដកឡាន Ferrari របស់គាត់ចេញ♪
♪If he hangin', we bangin'♪
♪ ប្រសិនបើគាត់ព្យួរ យើងនឹងវាយ ♪
♪Bangin'♪
♪ Bangin'♪
Tong Erbao,
Tong Erbao,
wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
I will become a singer soon.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកចម្រៀងឆាប់ៗនេះ។
No matter where you are,
មិនថាអ្នកនៅទីណាក៏ដោយ
I will make you see me.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឃើញខ្ញុំ។
Tong Erbao,
Tong Erbao,
where are you now?
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
♪Neither love nor hate can describe our relationship now♪
♪ ទាំងស្នេហា ឬការស្អប់មិនអាចពិពណ៌នាទំនាក់ទំនងរបស់យើងឥឡូវនេះបានឡើយ♪
♪Being friends will only make each other awkward♪
♪ ធ្វើជាមិត្តនឹងធ្វើឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក ♪
♪In the few weeks after breaking up♪
♪ ប៉ុន្មានសប្តាហ៍ក្រោយបែកគ្នា♪
♪I restrain myself from missing you♪
♪ខ្ញុំហាមចិត្តមិនអោយនឹកអ្នក♪
♪Like a chronic disease, it comes and goes♪
♪ ដូចជាជំងឺរ៉ាំរ៉ៃ វាកើតឡើងហើយទៅ♪
♪Maybe I'm to blame for loving too deeply♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះការស្រលាញ់ខ្លាំងពេក♪
♪Will time heal the heartbreak♪
♪តើពេលវេលានឹងព្យាបាលការខូចចិត្ត♪
♪Or will it make it more painful♪
♪ឬវានឹងធ្វើឱ្យវាកាន់តែឈឺចាប់♪
♪Missing you is an incurable disease♪
♪ នឹកអ្នកគឺជាជំងឺដែលមិនអាចព្យាបាលបាន♪
♪Yet now I think of you again♪
♪ តែពេលនេះខ្ញុំគិតពីអ្នកម្តងទៀត♪
♪Neither love nor hate can describe our relationship now♪
♪ ទាំងស្នេហា ឬការស្អប់មិនអាចពិពណ៌នាទំនាក់ទំនងរបស់យើងឥឡូវនេះបានឡើយ♪
♪Being friends will only make each other awkward♪
♪ ធ្វើជាមិត្តនឹងធ្វើឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក ♪
♪I am not afraid of lonely nights♪
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចយប់ឯកាទេ♪
♪Everyone knows it is a lie♪
♪ គ្រប់គ្នាដឹងថាវាជាការកុហក♪
♪I don't want to bear the pain of missing again♪
♪ខ្ញុំមិនចង់ទ្រាំនឹងការឈឺចាប់ពេលបាត់ម្តងទៀត♪
♪Can you please let me go♪
♪សូមអនុញ្ញាតិឱ្យខ្ញុំទៅ♪
♪The carriage of time won't stop♪
♪រទេះនៃពេលវេលានឹងមិនឈប់♪
♪I'm sorry. I can't be the person you're with for the rest of your life♪
♪ ខ្ញុំសុំទោស។  ខ្ញុំមិនអាចជាមនុស្សដែលអ្នកនៅជាមួយអស់មួយជីវិតបានទេ♪